To write unit and integration tests,
Para gravar testes de unidade e integrao, voc precisa
you need a testing framework. There are several testing frameworks
de uma estrutura de teste. Existem vrios frameworks de testes
out there but the most popular ones are: NUnit:
por a, mas os mais populares so: NUnit: que
which is one of the earliest frameworks out there, we've got MSTest,
um dos frameworks mais antigos, temos o MSTest,
which is Microsoft's testing framework built into
que  o framework de testes da Microsoft integrado
Visual Studio, and Xunit, which has gained more
ao Visual Studio, e o Xunit, que ganhou mais
popularity over the past couple of years. All these frameworks
popularidade nos ltimos dois anos. Todas essas estruturas fornecem uma
give you a utility library to write your tests and a test
biblioteca de utilitrios para escrever seus testes e um executor de
runner which runs your tests and gives you a report of
testes que executa seus testes e fornece um relatrio de testes
passing and failing tests. Which framework is better? It depends
de aprovao e reprovao. Qual estrutura  melhor? Depende de quem voc pergunta
who you ask and what their definition of better is. Different people
e qual  a melhor definio deles. Diferentes pessoas gostam
like different tools. So, here is my suggestion: Don't get hung up on the tooling.
de ferramentas diferentes. Ento, aqui est a minha sugesto: no fique preso nas ferramentas.
In this course, our focus is on the fundamentals
Neste curso, nosso foco est nos fundamentos da escrita de testes
of writing quality tests that give you value. That's what
de qualidade que lhe do valor.  isso
matters. You can always use a different framework as you move from one
que importa. Voc sempre pode usar uma estrutura diferente ao
project or team to another. In this course, you're going to start
passar de um projeto ou equipe para outro. Neste curso, voc comear com
with MSTest because that's built into Visual Studio
o MSTest porque ele est integrado ao Visual Studio e
and doesn't require any additional steps. But shortly after,
no requer etapas adicionais. Mas logo depois, vou
I'm gonna show you how to install NUnit and run NUnit tests
mostrar como instalar o NUnit e executar testes
in Visual Studio. You may use either of these frameworks, that's
do NUnit no Visual Studio. Voc pode usar qualquer uma dessas
purely your personal decision. But for the majority of this course, I'll be using
estruturas, que  puramente sua deciso pessoal. Mas para a maior parte deste
NUnit because it has a longer history than MSTest and I
curso, usarei o NUnit porque ele tem uma histria mais longa do
personally find it a more elegant testing framework.
que o MSTest e eu pessoalmente acho um framework de testes mais elegante.
Now, an optional tool that I highly recommend is ReSharper
Agora, uma ferramenta opcional que eu recomendo  o ReSharper, porque ele
because it has a faster and more powerful test runner than the
tem um executor de teste mais rpido e mais potente do que
one built into Visual Studio. Just to let you know,
o criado no Visual Studio. S para voc saber, o ReSharper  um
ReSharper is a commercial product, and I'm not their affiliate! You may
produto comercial e eu no sou afiliado deles! Voc pode decidir comprar uma
decide to buy a license or not. That's entirely your choice. What I wanna
licena ou no. Isso  inteiramente sua escolha. O que eu
emphasize is that you do not need ReSharper to write or
quero enfatizar  que voc no precisa do ReSharper
run tests. But I use ReSharper because it's a
para escrever ou executar testes. Mas eu uso o ReSharper porque
huge productivity booster. Another optional tool
um enorme impulsionador de produtividade. Outra ferramenta opcional  o
is Rider… If you like Visual Studio + ReSharper
Rider. Se voc gosta do Visual Studio + ReSharper, mas
but you think Visual Studio is too slow for you, then I highly recommend
acha que o Visual Studio  muito lento para voc,
you to try Rider. Rider is basically a cross-
recomendo que experimente o Rider. O Rider  basicamente
platform IDE built by JetBrains, the same
um IDE multiplataforma construdo pela JetBrains, a mesma
company that has made ReSharper. So you have a super fast
empresa que fez o ReSharper. Ento voc tem um super
IDE+ ReSharper with the exact same shortcuts you use
rpido IDE + ReSharper com exatamente os mesmos atalhos que
in Visual Studio. In this course, I'm gonna record the first few videos
voc usa no Visual Studio. Neste curso, vou gravar os primeiros
with Visual Studio because that's the default IDE for
vdeos com o Visual Studio porque esse  o IDE padro para
the majority of you, but later I'm gonna switch to Rider because that's a lot
a maioria de vocs, mas depois eu vou mudar para o Rider
faster. You can use Visual Studio with or without ReSharper.
porque  muito mais rpido. Voc pode usar o Visual Studio com ou sem o ReSharper.
That's perfectly fine. Your focus should be on the fundamentals of writing
Isso est perfeitamente bem. Seu foco deve estar nos
good tests, and not the tooling.
fundamentos da escrita de bons testes e no no ferramental.